- PRISMA
    - VENTAJAS
        - Auto genera migraciones al detectar cambio en el schema
        - Tiene soporte de Enums
    - DESVENTAJAS
        - El schema debe estar en un solo archivo por lo que podría ser enorme (existen herramientas como aurora para separarlo en varios archivos y con un comando generar un unico schema) https://github.com/sabinadams/aurora
        - No tiene control de modelos, por lo que habria que crearlos manualmente para agregar comportamientos especificos en cada tabla.
        - Al no tener manejar modelos, no tiene funciones como beforeSave, pero tiene middlewares, que te permiten agregar ese tipo de funcionalidades, el problema seria como organizar los archivos para utilizarlos.
        - Hay que aprender la sintaxis de prisma.

- SEQUELIZE
    - VENTAJAS
        - Sintaxis sencilla ya que funciona con puro JS.
        - Puedes crear modelos con clases por lo que puedes crear funciones en los modelos con comportamientos especificos.
    - DESVENTAJAS
        - NO GENERA MIGRACIONES AUTOMATICAMENTE, tienes que generar las migraciones manualmente por lo que duplicas CODIGO
        - Existen herramientas como https://github.com/Scimonster/sequelize-auto-migrations y https://github.com/mrvmv/sequelize-mig que te permiten generar migraciones automaticamente, pero son deficientes, y les faltan funcionalidades como renombrar columnas por lo que puede ser peligroso porque se puede perder data en bd.